[Música]
esto aparece esto desaparece a que venes
a qu vas ahora se va a
funcionar qué tal cholo Cómo estás Qué
haciendo Ay rechan qué tal papá sabes
estoy practicando men nomero de magia
vago eres Sí papá mago o vago eres No no
soy mago papá y de qué se trata tu magia
Mira rechar mira mira
mira se trata de esto
Ah esta moneda no puede entrar para acá
ya pero yo voy a hacer papacito lindo
que esta moneda entre dentro de la
botella para abajo no eso S no que no te
creo choro No te creo ver que no te creo
observa a ver a ver a ver ponemos monida
ya ponemos muy bien y vamos a decir las
palabras
cabalísticas a ver a ver está
[Música]
interesante hambre
tengo de una vez tu magia Ya con calma
paciencia toda cosa apada sal
mal
papá Dale dale cachere cachere con
con pasa la moneda entra en la moneda ya
está papá entr ya ya ha entrado s
entrado papacito a ver a ver chiqu chiqu
chiqu chiqu chiqu chiqu
chi
rechar Qué chévere tu chiste lindo tu
chiste lindo linda linda Te chiste
papacito te ha gustado me ha encantado
la magia
Oye oye qué tienes en los ojos yo en mi
ojo no no tiene nada Ah no tiene no no
no a
ahora ahora tienes
agua cha qué no te juegas as Yo tampoco
estoy jugando estoy jugando haer
[Risas]
ya ya no quiero ya ya yo tampoco no
juego
pues qué recha qué cosa tú Alguna vez
has visto una ballina en ropa de
baño una ballina en ropa de baño sí haz
esto no no no no Qué raro hoy porque yo
ahorita mismo estoy
mirando chistoso gracioso oar Y si
podrías saber tú a dónde vas así en
ropas menores Qué te parece mi ropita s
papá excelente está A dónde vas a ir yo
voy a ir al
sauna sauna papaco a mí me gusta sauna
Llévame Llévame por favor No puedo
llevarte cholo porque ahí es el ingreso
reservado está prohibido el ingreso de
mascotas no puedo
llevar qué chestosos qué chestosos Y
cómo vas a ir sin el permiso de tu
marido ya marido
maridito
esposito voy a ir al saunda no vas a ir
sí voy a ir estás castigada no vas a ir
si voy a ir y con quién vas a ir voy a
ir con la más bonita de la casona con
esa mamacita con la
chirle con la chle y vas a salir claro
con la chir voy a salir con esa con esa
maldet vas a salir No no no hables así
no te das cuenta esa mujer es una
interesada o qué tienes Oye solamente
Qué importa todo dinero no te das cuenta
es una chopa deero chopa sangre chopa
chopa chopa chopa todo es esa mujer qué
cosa tienes tú imbécil esa hoy cuando no
tienes dinero tú a su lado eres una
cocacho qué estás
diciendo mameta este dichosos los ojos
que te miran mamaceta rica qué linda
hermosa flor de este jard ya basta estoy
cansada de recibir tantos pir
Lástima que en este jardín también hayan
espinos hongos y
sapos rechar Ahí te hablan Ahí te hablan
Te pasas de chistoso gracioso
va Sí mejor Vámonos antes de que se te
pegue lo chusco
sorro lo
chusco parinas ahí recha recha acá
Ay ese rechar se ha olvidado su
billetera ahora no va a poder entrar a
sauna tené que
hacer su recomendación también había
estado
oha interesante hoy a ver vamos aesar un
poco estado
seel maredo
grado de
instrucción
analfabeto ni siquiera ha terminado ni
primaria ni secundaria este
rech vamos se
llama apellido paterno
[Risas]
nombre recho
Anastasio
cheloo te lo tenías guardado
hoy vamos lugar de
naciento
leimo
chelas se
[Música]
Qué
cosch
bueno bien guardadito lo tenía rechar Ay
acá había tenido
dinero recho te acuerdas que tú me estás
debiendo plata
sí me podrías pagar sí Juanito muy bien
reet así me gustas que seas con
Esto es lo que me debías ya Oye re Chaco
te acuerdas que como bueno como yo te
presto también tú también tienes que
prestarme podrías prestarme por suo que
sí es mi amigo Richard buen gente Oy No
te preocupes te va a pagar n más todo
Oye recheto
este por favor este m alcer Me está
faltando me podrías prestar por supuesto
gracias rech Tú eres mi amigo Ah y la
[Música]
verdad cholito Sí sí qué ha pasado
Disculpa tal vez por aquí no se ha caído
mi billetera billetera Sí sí sí mi
billetera y y había dinero sí sí había
dinero claro que sí Entonces no I esto
pero no había mucho tampoco entonces
este retar no será algo parecido a esto
Ay gracias papacito gracias yo ya ya ya
estaba que me moría Gracias cholito sí
sí sí sí está bien rechar pero yo creo
que Espera espera mira y encontrado esto
debe tener su recompensa humanamente
Claro está bien no te preocupes Dame yo
te voy a dar la
recompensa Ay de verdad Ay Dios mío
recompensa después ya te
alegras est es que estoy
nervioso toma chorito gracias no tienes
vuelto No papá yo quiero recompensa no
creo que vuelto papá lo importante es tu
bellet
papá cholito
Gracias de verdad casi me muero Chito
Muchas gracias gracias Juanito y nos
vemos chao nos vemos
Anastasio
What qué has dicho
Anastasio qué has dicho recho Anastasio
chopel
Cállate la gente te puede escuchar
cállate cállate
recha yo ya ya lo sé todo Ya lo sé todo
cómo es posible yo siendo tu amigo tú me
has podido esconder tu identidad durante
tanto tiempo rechar Si tú no quieres que
habla Tendremos que arreglar papacito
lindo Ya Espera espera porque tu
apellido había sido
taao Cállate la gente te puede
escuchar recha Ya lo sé todo me silencio
tiene su precio entonces esa persona que
no se llama reard noar en prestarme 200
choles cholo de verdad que no voy a
poder Pero entonces yo tendré que hablar
que tú eres de ya ya ya
Chito
cá saes ch está cerca
ya papacito No te preocupes no silenci
nada más va a hablar papac ahora sí ya
me voy reet Bueno pero es que la verdad
de las cosas también mi abuelita está en
necesidades falta Plata para su bébes
entonces yo necesito unos 500 choliz
soles papaco lendo pero que trabaje pu
tu abuelita bueno va a trabajar entonces
yo tendré que utilizar mi redes sociales
mi Facebook mi YouTube mi tiktok mi
Instagram
por Cállate
500 ahora esto más te voy aar papac
ahora todo está bien todo arreglado
pero tienes que llevarme a la sauna pap
es útimo
pedido ya ya ya está bien pero yo creo
que ahora todo está bien sabe papacito l
muy bien entonces silencio silencio no
te preocupas
rechaces chopel tca taua
eaaaa no
No todo ha sido un sueño
ay ay
felizmente ha sido un
sueño tengo que ir al
sauno está
[Música]
esperando c
C amigo estás haciendo papacito lindo en
buena desado estoy haciendo mi número de
magia a ver de qué se trata papá se
trata de que esta moneda no puede entrar
para acá y Esto va entrar adentro por la
parte de abajo papacito lendo observa no
no no esto ya ya me ha
pasado no no no esto ya me ha pasado no
no no lo que tengo que buscar es mi
billetera mi billetera mi billetera Ay
rechar no estás buscando por casualidad
esto
y en otra vez no seas descuidado señor
Richard por favor qué me has dicho
Richard quién soy
reet cómo me llamo
rard con quién soy Quién soy Richard
Douglas caballero está medio loco creo
me voy con mi magía Hoy soy Richard
dugas Buenos días Don
Anastasio Qué lindo te V chupil cómo le
va señor tauca tauca Hasta luego vecino
echa echa hecha hecha
[Música]
hecha i